---
title: "加入 Microsoft Build 2024 的 .NET 团队！"
date: 2024-06-03T03:19:01+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e5%8a%a0%e5%85%a5-microsoft-build-2024-%e7%9a%84-net-%e5%9b%a2%e9%98%9f%ef%bc%81
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/vs.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
本篇翻译于Mehul Harry的 Join the .NET Team at Microsoft Build 2024! 倒计时已经开始！ Microsoft Build 2024 即将到来，如果您是 .NET 爱好者，请准备好迎接一系列精彩的会议。 无论您是经验丰富的开发人员还是刚刚开始您的开发之旅，每个人都能找到适合自己的东西。  活动形式：混合体验  无论您是在西雅图还是在舒适的家中，都可以加入我们。 通过现场和在线会议的相结合，您不会错过任何精彩内容。  深入了解 .NET：不容错过的会议  请查看下面的会议，了解即将到来的活动。 如需了解更多详情并预订席位，请务必访问会议链接。  时间（太平洋夏令时间）  会议标题  格式  地点  链接  5 月 22 日下午 1:00  使用 .NET Aspire 揭秘云原生开发  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  5 月 22 日下午 2:15  使用 Visual Studio 系列在任何操作系统上进行 .NET Aspire 开发  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  5 月 23 日上午 8:30  C# 13 中的新增功能  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  5 月 23 日上午 11:00  将 AI 融入您的 .NET 应用程序：实用工具和技术  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  5 月 23 日 12:30  与 Hanselman 和 Toub 进行高技术对话  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  5 月 23 日下午 4:15  在 NES 上运行 .NET  分组讨论  西雅图 + 在线  查看会议  请务必查看 Microsoft Build 上的所有 .NET 会议并将它们添加到您的个人资料议程中。  我们还提供了一组很棒的预先录制的 .NET 会议：  会议标题  链接  增强 .NET MAUI：.NET 9 中的质量、性能和互操作性  查看会议  在 Linux 和容器内运行的 .NET 诊断技术  查看会议  在 Ubuntu 上无缝利用 .NET 开发和部署  查看会议  .NET 9 中的 WinForms 有哪些新增功能？  查看会议  .NET API 端到端开发  查看会议  EF Core 9：.NET 中不断发展的数据访问  查看会议  如何快速构建 .NET 桌面仪表板  查看会议  愿表单与您同在：WinForms 上 Blazor Hybrid 的新希望  查看会议  联系和学习  会见专家  请访问我们的专家聚会区，讨论 一切.NET 相关内容。 我们的专家随时准备分享他们对最新趋势的见解并回答您的具体问题。  现场演示  在我们的现场演示区体验 .NET 的强大功能。 通过实际示例和实际应用探索新的工具、特性和功能。  加入对话  与其他开发人员和更广泛的 .NET 社区互动。 分享您的经验、交流想法并建立超越活动范围的联系。  准备好深入研究了吗？  这个安排有望使 Microsoft Build 2024 成为 .NET 社区难忘的活动。 无论您是要深化专业知识还是探索新技术前沿，都不要错过。  请立即注册并加入我们  请立即注册以确保您在Microsoft Build 2024有一席之地。无论您是亲自参加还是在线参加，我们都很高兴欢迎您加入我们的 .NET 开发人员社区。  到时候见！

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e5%8a%a0%e5%85%a5-microsoft-build-2024-%e7%9a%84-net-%e5%9b%a2%e9%98%9f%ef%bc%81