---
title: ".NET 智能组件简介 – AI 驱动的 UI 控件"
date: 2024-04-03T02:38:56+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/net-%e6%99%ba%e8%83%bd%e7%bb%84%e4%bb%b6%e7%ae%80%e4%bb%8b-ai-%e9%a9%b1%e5%8a%a8%e7%9a%84-ui-%e6%8e%a7%e4%bb%b6
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/dotnet.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
本篇翻译于Daniel Roth的Introducing .NET Smart Components – AI-powered UI controls  AI的最新进展有望彻底改变我们与软件交互和使用软件的方式。然而，将AI功能集成到现有软件中可能面临一些挑战。 因此，我们开发了新的 .NET 智能组件，这是一组真正有用的AI支持的 UI 组件，您可以快速轻松地将其添加到 .NET 应用程序中。 您不必花费数周的开发时间来重新设计用户体验或研究机器学习和提示工程。 .NET 智能组件提供了预构建的端到端 AI 功能，您可以将其放入现有的应用程序 UI 中，以提高用户的工作效率。  目前，.NET智能组件仍处于试验阶段，最初可用于 .NET 6 及更高版本的 Blazor、MVC 和 Razor 页面。 我们计划为其他 .NET UI 框架（例如 .NET MAUI、WPF 和 Windows Forms）提供组件，但首先我们很想知道您对这些组件可用性的反馈，以及您希望增加哪些额外的功能。  观看 Steve Sanderson 演示 .NET 智能组件的功能：  它包含什么  .NET智能组件目前包括以下智能功能：  智能粘贴  只需单击按钮，智能粘贴就会自动使用用户剪贴板中的数据填充表单。 您可以将其与Web应用程序中的任何现有表单一起使用。 这有助于用户从外部源添加数据而无需重新输入。  了解更多：智能粘贴文档  智能文本区域  对于传统文本区域的智能升级。您可以配置它如何使用您自己喜欢的语气、策略、URL 等自动完成整个句子。这有助于用户更快地输入，而不必记住 URL 等。  了解更多：智能文本区域文档  智能组合框  通过基于语义匹配的建议来升级传统的组合框。这可以帮助用户找到他们想要的东西。  了解更多：智能组合框文档  运行示例  您可以使用 GitHub 上的 .NET 智能组件示例程序来尝试使用 Blazor 或 MVC/RazorPages 的 .NET 智能组件。  若要开始使用 .NET 智能组件示例应用程序：  如果您尚未安装 .NET SDK，请下载并安装。  从GitHub 克隆或下载 .NET 智能组件示例存储库：https://aka.ms/smartcomponents。  如果您还没有 Azure OpenAI 后端，请部署一个，然后编辑解决方案根目录下的 RepoSharedConfig.json 文件以添加 API 密钥、部署名称和终结点 URL。 RepoSharedConfig.json "SmartComponents": { "ApiKey": "<API key>",

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/net-%e6%99%ba%e8%83%bd%e7%bb%84%e4%bb%b6%e7%ae%80%e4%bb%8b-ai-%e9%a9%b1%e5%8a%a8%e7%9a%84-ui-%e6%8e%a7%e4%bb%b6