---
title: "无障碍应用程序之旅：键盘可访问性和 .NET MAUI"
date: 2024-05-13T07:40:20+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e6%97%a0%e9%9a%9c%e7%a2%8d%e5%ba%94%e7%94%a8%e7%a8%8b%e5%ba%8f%e4%b9%8b%e6%97%85%ef%bc%9a%e9%94%ae%e7%9b%98%e5%8f%af%e8%ae%bf%e9%97%ae%e6%80%a7%e5%92%8c-net-maui
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/dotnet.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
本篇翻译于Rachel Kang (SHE/HER) 的 The Journey to Accessible Apps: Keyboard Accessibility and .NET MAUI  首先让我们一起来看看您的应用程序是否支持键盘访问：  启动您的其中一个应用。  如果您的设备尚未连接物理键盘，请连接物理键盘。  像平常一样导航您的应用程序，并且仅使用键盘来执行此操作。  这次体验如何？是否轻松？是否与您通常使用应用程序的体验相匹配？  确保您的应用程序体验在仅通过键盘导航时同样出色，这对于构建一个对所有人都包容且可访问的应用程序体验至关重要。  Web内容可访问性指南 (WCAG)  若要了解键盘可访问性的详细信息，可以从 Web 内容可访问性指南 (WCAG) 开始。  WCAG 是一组针对 Web 可访问性的技术标准，被广泛引用，并扩展到 Web 以外的各种应用程序和平台。 它已成为全球标准和法律基准，并随着技术的发展而不断发展。  在各种指南中，有一个经常被忽视的是指南第2.1条，该指南表明开发人员应“使所有功能可通过键盘访问”。  这包括四个成功标准：  成功标准 2.1.1 键盘  内容的所有功能都可以通过键盘界面操作，而无需对单个按键的时间进行特定的控制，除非底层功能需要依赖用户移动路径而不仅仅是端点的输入。  成功标准 2.1.2 无键盘陷阱  如果您可以使用键盘界面将键盘焦点移动到页面的某个组件，那么您只需使用键盘界面就可以将焦点从该组件移开，并且如果它需要的不仅仅是未修改的箭头或 Tab 键或其他标准退出方法，则用户会被告知移动焦点的方法。  成功标准 2.1.3 键盘（无例外）  内容的所有功能都可以通过键盘界面进行操作，无需为各个按键分配特定的时间。  成功标准 2.1.4 字符快捷键  如果您在仅使用字母(包括大写和小写字母)、标点符号、数字或符号字符的内容中实现键盘快捷键，则至少满足以下条件之一：  关闭 有一种机制可以关闭快捷方式；  重新映射 有一种机制可以重新映射快捷键，使其包含一个或多个不可打印的键盘键（例如 Ctrl、Alt）；  仅在焦点上活动 用户界面组件的键盘快捷键仅在该组件具有焦点时活动。  对这些标准的基本理解将有助于您开始开发键盘可访问的应用程序。  键盘可访问性和 .NET MAUI  除了各种其他考虑因素之外，.NET MAUI的设计目标之一是实现更轻松地开发键盘可访问的体验。 因此，熟悉Xamarin.Forms键盘行为的开发人员注意到了一些改进，以提高他们应用程序中的键盘可访问性。  对于可通过键盘界面操作的所有功能，所有交互式控件都必须是键盘可聚焦的（可以接收键盘焦点）和键盘可导航的（可以使用键盘进行导航）。 这也包括避免让不可见的内容键盘可访问。 正如我们应该期望可见控件可以通过键盘进行聚焦和导航一样，我们应该期望不可见/不存在的控件无法通过键盘访问或呈现。  为了避免键盘陷阱，我们确保可以通过键盘导航进入、内部和外部当前视图内的所有相关控件。 例如，如果您导航具有多个 CollectionView 的屏幕，.NET MAUI 会与标准键盘可访问性期望保持一致，从而使您能够通过标准键盘导航模式轻松导航到任何 CollectionView 或从中导航出来。  那么 .NET MAUI 究竟如何让您更轻松地创建可访问键盘的体验呢？ 这里举 3 个例子：  1.模态页面上的键盘导航  .NET MAUI 有意考虑键盘可访问性的一个领域是模态页面。 当模态页面出现时，与所有其他页面一样，确保页面上的所有内容均可访问。 然而，对于模态页面来说，确保底层页面上的任何内容都不能通过键盘访问，也不能出现在模态页面上，这一点尤为重要。  当模态页面出现时，页面上第一个可通过键盘聚焦的控件应该接收焦点。 然后，模态页面上的所有内容都应该是可访问的，并且所有交互式控件（应包括模态页面的退出选项（通常是“保存”或“关闭”））都应该是可通过键盘聚焦的。只有当模态页面被退出时，焦点才应返回到底层页面，并且底层页面上第一个可通过键盘聚焦的控件应再次接收焦点。  这种复杂性由 .NET MAUI 框架处理的，因此您的模态页面可以开箱即用地轻松导航！ 2.

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e6%97%a0%e9%9a%9c%e7%a2%8d%e5%ba%94%e7%94%a8%e7%a8%8b%e5%ba%8f%e4%b9%8b%e6%97%85%ef%bc%9a%e9%94%ae%e7%9b%98%e5%8f%af%e8%ae%bf%e9%97%ae%e6%80%a7%e5%92%8c-net-maui