---
title: "Java on Visual Studio Code的更新 – 2024年3月"
date: 2024-04-08T05:52:00+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-visual-studio-code-2024-03
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/dotnet.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
大家好，欢迎来到2024年3月的Visual Studio Code Java更新！在本篇博客中，我们将分享大量Spring有关的新功能以及测试覆盖率的更新，让我们开始吧！ Spring Boot 相关功能更新 自动升级或重构功能中新增的预览视图 在Spring Boot的插件包中，我们提供了功能帮助用户将项目自动升级到最新的 Spring Boot 版本，或是帮助用户重构代码符合Spring更好的规范。在最新的版本中，我们新增了预览功能，重构预览为您提供了升级或重构过程产生的所有更改的差异，并允许您选择应用哪些更改。请注意，目前所有更改默认都未选中，因此您需要手动选择要应用的更改。 要重构 Spring Boot 项目或将 Spring Boot 项目升级到更新的版本，您可以直接右键单击 Visual Studio Code 中 Spring 项目中的 POM.xml，然后单击“Refactor Spring Boot Projects”或者“Upgrade Spring Boot Projects“，操作方法如下： 您还可以观看这段短视频，了解所有功能的完整演示。 即时更改日志级别 如果您在项目类路径中具有Spring Boot Actuator并在 Visual Studio Code 中启动了Spring应用，则 Visual Studio Code 中的 Spring 工具会显示来自正在运行的 Spring Boot 应用程序的实时信息。Spring的最新插件包可以让用户在此功能中即时查看和更改日志级别。在命令面板中（>Spring Boot: Set Log Levels）可以选择正在运行的 Spring Boot 应用程序，搜索活动日志级别列表，并允许您直接在运行的应用程序中更改它们。更改仅在运行的应用程序中有效。下次启动应用程序时，默认日志级别设置会恢复。 直接从 pom.xml 文件中添加 Spring Boot Starters 在 pom.xml 文件的依赖部分中将显示一个新链接，该链接允许您直接调用命令以添加其他 Spring Boot starters。我们希望这个功能可以让您方便地从 pom.xml 文件中方便地添加Spring Boot starter相关依赖。 要使用以上所有新的 Spring 功能，请安装 Spring Boot 扩展包。 测试覆盖率功能正式发布 我们很高兴地宣布，用户现在可以在 Visual Studio Code 的Stable版本中运行具有覆盖率的测试！此功能之前已在 Visual Studio Code 的 Insiders 版本中启用，自发布以来我们一直在对其进行微调。要使用它，开发者只需像往常一样转到测试面板，然后单击新的“Run Tests with Coverage”按钮。该功能的报告由 Jacoco 库生成，并通过 Visual Studio Code 的最新测试覆盖率 API 进行可视化。 要使用测试覆盖率，请确保升级到 Java 插件包(Extension Pack for Java)的最新版本。 默认情况下，覆盖率信息将在代码行上叠加显示，但您可以来回切换内联覆盖率(Inline Coverage)以查看源文件的完整详细信息。 您可以参考以前的博客查看更多功能演示（2023 年 12 月博客和 2024 年 1 月博客）。 安装 Java 插件包 要使用上述所有功能，请在 Visual Studio Code 上下载并安装Extension Pack for Java 。 如果您是一位Spring开发者，并且正在编写Spring Boot相关的程序，您也可以下载并安装Spring Boot插件包，获得与Spring Boot有关的专属开发体验 反馈与建议 2024 年，Visual Studio Code 上的 Java 会有很多激动人心的更新，一如既往，您的反馈和建议对我们非常重要，将有助于我们未来的产品塑造。有几种方法可以给我们留下反馈 填写中文问卷 在这个帖子下留言 在我们的GitHub repo上创建Issue 发送电子邮件到vscjfeedback@microsoft.com 资源 以下链接和资源能帮助您更好地了解Java on Visual Studio Code的相关信息 了解更多 Visual Studio Code上Java的更多信息 逐步探索有关Visual Studio Code的Java教程

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-visual-studio-code-2024-03