---
title: "Java on Visual Studio Code的更新 – 2024年4月 (产品路线图更新)"
date: 2024-04-23T07:23:37+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-visual-studio-code-2024-04
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/vs.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
大家好，欢迎来到 Visual Studio Code 的 Java 四月更新！在本篇博客中，我们将分享未来几个月的路线图，以及最近的更新，例如 JDK 22 支持和重新设计过的项目设置体验，让我们开始吧！ 未来 6 个月的路线图 我们很高兴与大家分享未来几个月的产品路线图！这个产品路线图有很多部分基于用户得来的反馈，因此我们要感谢社区提供的所有意见。我们将继续与我们的合作伙伴红帽一起努力，为 Visual Studio Code 上的 Java 开发人员提供最佳体验。以下是我们路线图的主要方向。 基础体验 支持最新的 JDK 是我们的首要任务。除此之外我们还将增加一些高级的代码导航和调试功能，因为这次会影响到开发者的日常工作体验。最后，我们将集成 javac 编译器替代我们当前的 ECJ 编译器以带来更好的构建体验。 性能和可靠性 性能和可靠性是我们次要的优先级，因为我们在这个领域听到了很多反馈意见。我们将专注于减少不稳定会话的数量，并优化每个会话的内存/CPU 使用率。 兼容性 去年我们发布了 Gradle 构建服务器时，社区给予了很多积极的反馈。在接下来的几个月里，我们将把用于Gradle for Java 插件（该插件应用了Gradle构建服务器）集成到我们的 Java 插件包中，并同时专注于提高 Gradle 项目的项目导入成功率。 项目管理 许多 Java 开发者来自传统的 Java IDE 背景，并提到他们希望拥有更好的 JDK 配置体验，因此我们将改进这个领域。此外，我们还将改进项目创建/导入体验和Java包创建工作流程。 用户体验 对于用户体验，我们主要会为开发人员添加更多的代码重构和操作选项，并使其更易于发现。我们还将使我们的 Java 语言服务器设置更易于发现。 AI 在AI方面，我们的插件将与 GitHub Copilot Chat 集成（现在它已经了具有可扩展性），以便 Java 开发者可以利用这种集成来使他们编写代码更加高效与方便，敬请关注。 产品更新 Java 22 支持 您已经可以在 Visual Studio Code 中使用 JDK 22 了。所有语言特性现在都得到了支持，以下是一些要点特性： 字符串模板（第二预览版） 这个功能在 JDK 21 中进行了预览，现在是第二次预览。其主要目的是为我们的程序提供一个比现有字符串连接代码更好的替代选项。您可以在此链接上查看此功能的详细信息。以下是此功能的演示。 隐式声明的类和实例主方法（第二预览版） 这个预览功能（也在 JDK 21 中进行了预览）主要针对 Java 学生和学习者，现在他们不必显式声明类或输入 public static void main(String[] args)，类或main方法可以被隐式声明。请查看下面的演示。 这些只是 Java 22 的一部分特性。有关完整的特性列表，请查看参考文档。 请注意，如果您要使用 Java 22 的预览功能，请务必查看此文档，了解如何启用预览功能。 改进的项目设置体验 在过去的几个月里，我们收到了很多关于我们的 Java 运行时以及 Java 类路径配置体验的反馈意见。在我们的最新版本中，我们推出了一个重新设计的体验，具有简化的布局。要访问它，您可以打开命令面板，然后键入“>Java: Configure Classpath”。 新布局有三个标签，分别是 Sources、JDK Runtime 和 Libraries。 Sources –

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-visual-studio-code-2024-04