---
title: "Java on Azure 开发工具未来6个月路线图发布"
date: 2024-04-15T02:21:31+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-azure-tooling-update-march-2024
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/azure.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
大家好，欢迎阅读 Java on Azure 工具的三月更新。在本次更新中，我们将分享未来几个月对 Java on Azure 开发工具的投资。此外，我们还将介绍对使用Connection Strings管理资源。 我们希望您喜欢这些更新功能，并享受使用 Azure 工具包的流畅体验。请下载并安装 IntelliJ 的 Azure 工具包。让我们开始吧！ 路线图更新 我们很高兴宣布未来几个月的路线图。我们的目标是不断增强 Java 开发人员的 “代码到云 “体验，使他们能够无缝地构建和部署应用程序到 Azure，并在我们的工具中管理 Azure 资源。以下是我们投资领域的概述：   保持最新的 Azure 服务支持 支持最新的 Azure 服务始终是我们的首要任务之一。我们将在工具中持续提供 Azure Functions，Azure Web App，Azure Cosmos DB 和其他 Azure 服务的最新 Azure 功能，帮助开发人员更轻松地管理和部署应用程序。这将包括支持 Azure Flex Consumption、将 Azure Functions 的Java  Runtime 运行时更新为 Java 21 以及为 Azure Cosmos DB 提供 Mongo vCore 支持等功能。 基于容器化服务构建云原生应用程序 对于在云原生环境中运行容器化应用程序的 Java 开发人员来说，我们知道他们大多选择在 Azure Container Apps (ACA) 或 Azure Kubernetes Service (AKS) 上托管其工作负载。为了加强他们的代码到云之旅，我们计划对 Java  on Azure Container Apps 进行深度集成 。这将使开发人员能够在云中运行容器化的 Java 应用程序，从源代码或工件文件中获得灵活的部署选项，并加强安全态势，更好地调整容器环境的内存配置。此外，我们还计划支持一系列容器化服务的关键功能，包括 ACA 上的 Azure Functions。 更好地引导智能应用程序体验  我们的下一个重点是增强在工具包中构建智能应用程序的体验。在之前的版本中，我们已经推出了对 Azure OpenAI 服务及其 Chat playground 的支持，Java 开发人员对此使用得很方便。为了进一步帮助希望使用 Azure OpenAI 服务创建智能应用程序的开发人员，我们计划投资支持更多模型，包括 Completions 和 DALL-E。 Azure SDK 增强 为了更好地帮助开发人员在 Java 项目中利用 Azure SDK，我们正在探索将 Azure SDK 编译工具集成到 Azure 工具包和 Maven 插件中。这一增强功能将使开发人员能够验证 Azure SDK 的正确使用，并检测其项目中过时的库。 最后几点，我们将继续更新 Azure 工具包的文档。此外，我们的团队正在努力将错误率和失败率降至最低，以提供更好的用户体验。我们希望这些改进将大大提高开发人员在我们工具中的工作效率。如果您对路线图有任何反馈或问题，请随时与我们分享！ Azure Toolkit for IntelliJ 更新 支持使用 Connection Strings 管理资源  当 Java 开发人员与 Azure 服务（如 Azure storage account）交互时，我们一直听到他们的反馈，即他们需要更多支持，以便使用连接字符串（connection strings）与 Azure 服务进行身份验证。在最新版本中，我们使您能够通过连接字符串在应用程序和 Azure 存储账户资源之间建立连接。这一增强功能提供了一种更简单的方法来验证应用程序与 Azure 存储账户的连接，并帮助您安全地管理资源。要使用此功能，只需将连接字符串（connection strings）直接粘贴到项目视图或服务视图中即可。下面是一个简短的演示。  

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/java-ch/java-on-azure-tooling-update-march-2024