---
title: "使用 MSTest.Analyzers 增强您的测试体验"
date: 2024-08-30T06:41:28+00:00
link: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e4%bd%bf%e7%94%a8-mstest-analyzers-%e5%a2%9e%e5%bc%ba%e6%82%a8%e7%9a%84%e6%b5%8b%e8%af%95%e4%bd%93%e9%aa%8c
showShare: false
showReadTime: false
thumbnail: images/dotnet.png
tags: ["devblogs.microsoft.com"]
---
本篇翻译于Jakub Jareš的Supercharge your testing experience with MSTest.Analyzers – .NET Blog (microsoft.com)  MSTest 附带一组分析器，用于检查您的测试代码并指出常见的错误和陷阱。这些错误可能很微妙，并导致测试框架完全忽略您的测试。  我们从 3.2.0 版本就开始提供这些分析器了，但在最新的 3.5.1 版本中，我们添加了一些我们认为您不应错过的分析器。  遗漏的测试  一个常见问题是当您忘记在类上添加 [TestClass] 时。MSTest 将无法知道类中有测试，也不会运行它们：  public class MyTests { [TestMethod] public async Task TestMethod1() { Assert.Fail(); } } 如果没有 MSTest.Analyzers，此代码在构建时不会出现警告或信息提示。运行测试时也不会出现测试失败的情况。由于类上没有 [TestClass] 属性，MSTest 会出于性能原因跳过整个类，并且您的测试将永远不会被找到。  但是使用分析器时您会在构建过程中收到一条信息提示：  我们建议将此信息提示升级为警告，甚至是构建错误。可以通过在 .editorconfig 文件中添加以下这行代码来实现  [*.cs] # MSTEST0030: Type containing '[TestMethod]' should be marked with '[TestClass]' dotnet_diagnostic.MSTEST0030.severity = warning 为什么默认情况下这不是警告？  您可能会问为什么 MSTEST0030 默认是一条信息提示而不是默认的警告。原因是我们不能在 MSTest v3 中引入重大变更，而上述代码是一个常见的模式，用于从基类重用测试。  public class MyTestsBase { [TestMethod] public async Task CommonTestMethod() { } } [TestClass] public class MyTests : MyTestsBase { [TestMethod] public async Task TestMethod1() { Assert.Fail();

- Link to article: https://devblogs.microsoft.com/dotnet-ch/%e4%bd%bf%e7%94%a8-mstest-analyzers-%e5%a2%9e%e5%bc%ba%e6%82%a8%e7%9a%84%e6%b5%8b%e8%af%95%e4%bd%93%e9%aa%8c